Part1：听力提升：
短期阅读提升技巧
1：词汇方面：积累不同的场景词汇
2：充分利用真题：学习一份听力材料，需要做到以下四个步骤。
（1）、跟着指示做题
以剑雅真题为例，听一遍，之后对答案，这个步骤可以看出自己的原始水平，不管是什么听力材料，如果有题，就第一遍先做题。 
（2）、进行精听听写训练
题做完后，进行精听训练，这一步是还原自己能听到多少东西。在这一步，除了训练听力，其实更重要的是有意识的训练反应速度，包括迅速反应听到的是什么，还需要快速写下。自己觉得比较简单的SECTION可以不精听，主要是精听自己觉得有难度，听不太懂的部分。
（3）、对照原文学习
除了没有听到的单词，听不懂的地方，还应该去看自己忽视的一些口语规律，比如连读;最重要的地方是找出漏掉的小词，比如，a,an,the以及介词，用红色的笔补充错误的地方。除了学习新的单词，还需要至少听至少两遍听力，一是对照自己的错误再听一遍，第二遍则是不看笔记，闭着眼能够完全听懂每一个小词。如果最后闭着眼能够一子不漏听懂每一个词，说明这一篇听力材料你完全掌握了，日后这里面的词汇、短语、句子在任何一篇听力中出现，你都能完全听出来。
（4）、跟读训练:低配版shadow exercise
在口译课程中，有一个基本的训练方法叫做影子练习shadow-exercise，用同一种语言几乎同步地跟读原语发言人的讲话，它可以训练听说同步技巧和注意力的分配。不仅能练听力还能练口语，一举两得。

Part2阅读提升：
短期阅读提升技巧：
1：一周做一套剑雅真题，吃透文中的生词，不仅仅只是查出生词的意思，还要把这个单词相关的其他词（不同词性，以及近义词反义词都联想起来），再学习这个单词的例句。任何一段话的单词都是学习的重点，长难句也是必须要学习的。深刻掌握这个词后放在任何地方你都能认识，对阅读词汇越熟悉，做题速度越快，正确率也越高。
2：平时做题必须适应时间的紧迫性和考试的氛围感，要把每一套题都当做考试来做，严格记时和评分，记录自己的进步，一般做到15篇左右的时候，速度会有比较明显的提升，时间不够的额问题也能缓解许多。
3：复盘，分析错题的原因，问自己是时间不够来不及细看？还是对文章内容的理解出现了偏差?是词汇量导致的?还是单纯粗心?另外最重要的是在平时做题时随手标记文章和题目中陌生的单词、短语、整句等，待全部做完、对完答案、分析错因之后，再通过网络检索、翻词典等方式来学习这些陌生的表达这需要耗费大量时间，并且非常燥，但如果不这么做，在我看来简直是一种浪费。真题是宝贵且有限的资源，把真题文章利用到极致，其效率和效果好过另外学习其他资料。
4：答题顺序：先读题目，文章不用全部读完，根据题目中的关键词去文中定位，不要掺杂自己的主观情绪，答题一定要有依据。  

口语提升：
短期口语提升技巧：
 1：在网上搜集一些口语题目和素材，多多积累，最好是自己整理一份素材包。 
2:检查自己是否有口音，发音是否正确，提升自己的流利度，用词是否准确且多样化。 
3：针对不同的题型要有不同的答题方式，Eg 我们最常见的一种问题方式就是: DO YOU LIKE…?这道题出题比例非常高，并且几乎是必考题，但是很多人还是答的不好，下面看一看该怎么答:1、Do you like xxx?比如2022年第一季度热题:Do you like drawing?你会怎么答?我知道的大多数人都是这么答的:Yes.Ilike drawing.Because....Yes，Ilike drawing.Because画画很有趣，and画画makes me relax
如果你的回答思路是像上面这样的:好多个原因，或者好多个优点的叠加，如果词汇还总是用这些interesting，relax这些基础词汇那基本上就是给考试院交学费了。这种简单逻辑的回答方式，再加上各种简单词汇的叠加，就很容易掉入「万年5.5」的陷阱里去。那我们到底该怎么答呢？
1.Yes(先正面回答考官问题)
2.When I was a child,I didn’t like drawing,
3.but when I went to college and joined a club,I started to enjoy drawing,
4.because it helps me to release a my negative emotions.
总而言之，不是拼命去背那些很复杂的词汇，我们需要的是先把思维打开，把一个topic分成不同层次来回答，也可以用PPF（past，present，future）的思路。因为考官不是看你答了什么，而是看你怎么答的。

写作提升：  
短期写作提升技巧：
1：积累写作词汇和相关话题词汇。
2：写作的本源是如何写好一个句子。对于任何一个话题，首先要知道你能写出什么，而不是你想写什么。要知道一个话题的原因，好处，坏处对应的表达有什么。其实写作真正考的并不是你过于高端的别人都不会的词汇，反而是一种行文的逻辑和语言方式更让考一喜欢，胜过你每天痛苦的背你根~以后用不到的长难句。所以:写作思维是写作的灵魂，而多样的语言表达方式就是写作的核心，而非词汇哟。
3:积累好的句子，丰富自己的写作句型，一篇作文最好有长句，短句，从句，倒装等等。
4：通过范文来学习，分析范文的结构，和写作逻辑。
范文分析步骤：（1）先看题目自己审题，然后打下草稿把自己的中心思想以及分论点分论据大致思路先写一下。
（2）然后你再带入范文去对比一下看看自己的某些思路是否吻合题目论证的方向，哪些可能论证缺乏，然后把范文里面好的用词表达和句子可以记下来。
（3）然后再尝试自己写一下文章，最后去跟范文做个对比。就是通过范文对比法的方式，一边逼迫自己多去围绕雅思的话题进行脑洞风暴的同时，也能积累一些不错的素材，通过对比的方式也能加深自己的记忆。



